Kütüphane Veri Tabanı Analizi

Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?
 +Hayata geçirilecek veritabanı, belirli bir yörede yetişen bitkilerin özelliklerini konu alan kitapların yer aldığı bir vakıf kütüphanesi veri tabanıdır.

Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacak?
 +Kitapların müsaitlik durumu ve kitapların sayısına ulaşılınabilecektir.
 +Veritabanı kitapların künye bilgilerine ulaşılınabilecektir
 +Yayınevi bilgilerine ulaşılınabilecektir.
 
Veri tabanında hangi veriler depolanacak?
 +Yayınevi bilgileri
 +Kitap künye bilgileri
 +Yazar bilgileri
 
Veri tabanında ne tür veriler depolanacak?
 +Yayınevi verileri
  - Yayınevi adı
  - Yayınevi adresi
  - Yayınevi e-posta adresi
  - Yayınevi telefon numarası
  
 +Kitap verileri
  - ISBN 
  - Kitap adı
  - Kitabın yazarı
  - Kitabın basım yeri
  - Kitaın basım yılı
  - Kitabın sayfa sayısı
  - Kitabın dili
  - Hangi yörede yetişen bitkileri içerdiği
  
 +Yazar verileri
 - Yazar adı ve soyadı
 - Yazar numarası
 
